(변혁의 사랑)
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐 ♫
♫ 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게 ♫
♫ 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로 ♫
♫ 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go, Ready Go, Ready Go, Somebody ♫
(변혁의 사랑)
(제 5 회)
무슨 일이야?
오, 준아! 여기는 어쩐 일이야?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 Revolutionary Love 자원 봉사팀에 의해 만들어 졌음.
준아! 왜 그래?
내가 그렇게 우습냐? 내 말이 말 같지가 않아?
다시 태어나? 달라졌으니까 믿어 달라고? 웃기고 있네.
너는 한 개도 안 변했어.
뼛속까지 재수없는 재벌3세 거지같은 재벌3세 새끼라고 알아?
두번다시 내 앞에 나타나지 마.
칠백 남았다.
(엄마)
이제 엄마한테 딸 없어.
나도 엄마 없으니까 다시는 전화 하지 마.
미안해 엄마가 너무 급해서 어쩔 수가 없었어.
아무리 급해도 그렇지. 걔가 누군지 알고 돈을 받아.
어떤 애인지 왜 주는 지도 모르면서 	왜 덥석 받냐 말이야?
누군지 모르기는아랫집 총각을 내가 몇 년을 봐왔는데.
그만하면 앞면이 있는 거지.
엄마 지금 누구 누구 말하는 거야?
너냐?
그 천 만원. 네가 준 거야?
말이 나왔으니까 말인데 혹시 너한테 마음 있는 거 아니니?
다른데 이사도 안 가고 몇 년을 거기서 쭉 있는 것만 봐도 그렇고.
권제훈이 줬다고?
그 돈 천 만원을?
그래 내가 줬다.
그 돈 천 만원 내가 줬다고. 됐냐?
네가 그걸 왜?
- 그냥.
- 그냥?
그래 그냥. 신경 쓰여서. 됐어?
신경 쓰였다고? 내가?
설마... 너...
내 부탁이 그렇게 신경 쓰였냐?
뭐?
넌 진정한 마이 프렌드, 모나미 도모다치다.
그 돈이 그렇게 안 구해 지더라.
제훈아,
역시 너 밖에 없다.
정말 고맙다. 진짜 고맙다, 친구.
그 돈 천 만원은 내가 무조건 갚아 줄게.
.
- 네가 어떻게?
- 응?
집에서 쫓겨나고 사모님, 세나, 변실장님까지
회장님 엄명으로 꽁꽁 지갑 닫고 너한테 한 푼도 안 내주실 텐데
네가 무슨 재주로 그 돈 천만 원을 갚겠냐고.
그 걱정은 내가 알아서 할게, 친구.
어떻게 해서든 무슨 짓을 해서든 갚아주면 되는 거잖아
- 그래?
- 응, 그럼
- 그럼 이달 안으로 갚아.
- 알았어.
이 달 안으로? 그렇게 빨리?
못 갚으면 날짜 넘어가는 것만큼 이자 계산해도 되지?
뭐? 이자?
- 이자라고?
- 그래 이자.
이 쫌생이 같은 자식!
준이 이거 다 들었나? 방금 쫌생이 같은 자식이라고 그러지 않았냐?
너 이제부터 생활비도 내.
전기세 수도세 전부 다. 그리고 앞으로는 월세도 반띵이다.
갑자기 왜 그래? 쫌생이 같이.
쫌생이 같은 자식이라서 그런다 왜! 짤 없이 받을 거니까 그런 줄 알아.
뭐야?
그럼, 그렇지.
권제훈 저거 지 밖에 모르는 저 이기적인 자식이 나 때문에 그럴 리가 없지.
뭐 이자? 개 쫌생이 같은 자식!
(고객님을 마음으로 섬기겠습니다)
당분간 돈 쓰고 싶어도 참아.
내가 쓴다는 게 아니라, 형.
네가 얌전히 반성하는 모습을 보여야 나도 아버지 설득할 명분이 생기지.
좋아하는 여자가 생겼다니까. 그래서 말인데, 형.
알아. 알아.
많이 힘들지.
하룻밤에 몇 천만 원씩 쓰던 놈이 몸이 얼마나 근질 근질 하겠어?
자, 이거 용돈 쓰고. 약속 있으니까, 먼저 가볼게.
얌전히 있어. 나중에 보자.
이게 아닌데.
하룻밤에 몇 천만 원씩 쓰던 놈이
그땐 그 돈이 그렇게 큰 돈인 줄 몰랐지.
언제 그 돈을 다 갚냐.
4시 반에 출근이라고?
♫ You are my sunrise, you are the daylight ♫
♫ Hiding the shadows of my mind ♫
♫ You are my sundown, you’re giving the moon life ♫
♫ Not even stars can shine so bright ♫
♫ So why does it rain, it feels just the same as if I’d be on my own ♫
♫ Without you ♫
♫ So I’m thinkin about the memories through this song ♫
♫ It helps me forget bout everything that went wrong ♫
♫ And altho I know that we’re not through for sure ♫
♫ Deep down in my heart the pain I can’t ignore ♫
뭐냐?
이런 시간에 이렇게 많은 사람들이 깨어 있다니.
안녕하세요.
자, 목수 다섯!
하나! 둘!
셋! 야, 조심해! 넷!
다섯! 오라이!
자, 출발! 출발!
자, 미장 셋.
여긴 또 어디지?
그 동안 내가 살고 있던 서울이 맞긴 한 거냐?
준아, 준이! 준이 어디 갔지?
- 전공이 뭐야?
- 네?
- 기술이 뭐냐고?
- 그런 거 없는데요?
-그냥 잡부?
- 아니요 저, 그냥 여자친구 찾으러 왔는데요?
여자? 왜? 바람 났어?
돈 들고 튀었나?
그런 거 아니거든요.
- 팔려 갔구나.
- 네?
팔려 가다니요?
자네 같은 사람 많아서 그래.
자, 용접 다섯!
저요! 저요!
하나 둘 셋, 넷. 빨리 빨리 빨리 와요 다섯!
준이야 여기.
자리 나왔다면서요. 어디에요?
형님이 소장님이랑 얘기 중이야. 아직 일감은 좀 적더라도 고정 적으로 할 수 있는 걸로 하려고.
그러니까 5개월 정도 쭉.
네 네가 왜?
준아,  안돼. 그거 타면 안돼.
무슨 소리야? 갑자기 나타나서.
널 팔려가게 둘 수 없어 절대 안돼.
너 뭐 하는 거야? 놔. 이거 안 놔?
그 돈 천만 원이 뭐라고.
이러지 마. 그러지 마.
그런 걸로 네 자신을 망치지 마.
비켜. 절로 안 비켜.
내가 갚을게 내가 갚아 줄게.
그러니까, 준아. 그러니까, 준아.
뭐하냐? 너희들 지금?
영화 찍냐 너희들?
장르가 어떻게 돼? 멜로야 뭐 엽기야?
딱 보면 몰라? 멜로구먼.
뭐 하는 거야 너? 무슨 소리하는 거야 지금?
팔려 가는 거 아니었어?
팔려 하더니? 누가? 어디로 왜?
아니 그게 저쪽에서...
컷. 그거 멜로가 아니라 다큐인데? 팔려가는 여자친구를 잡아라.
꼭두새벽부터 진짜.
가려면 나도 데려가.
이게 어딘 줄 알고 막 올라 타.
거기가 어디가 됐든 네가 가는 데는 나도 간다.
후회 할 텐데.,
너와 함께라면 후회 따위는 존재하지 않아.
잘 됐네 마침 우리도 쪽수가 비었었는데.
안돼요, 여사님.
안되긴 뭘 안돼?
근데 쪽수가 뭡니까, 여사님?
머릿수가 모자란다 그 말이지.
업체 쪽에서는 다섯 명이 한 팀이면 좋겠다 그랬거든.
그렇습니까? 잘됐네. 셋 , 넷, 나 까지 다섯.
좋은 말로 할 때 내려라.
그러지 말고 같이 데려가자, 준아.
안돼요. 호텔에서도 공사장에서도 때문에 다 잘렸잖아요.
얘랑은 아예 얽히지 말아야 된다니까요.
제가 알몸으로 쫓겨난 거 다들 보셨죠.
저 돈 필요해요, 이젠 제가 벌어야 된다고요.
저 꼭 데려가 주세요, 네?
당장 내리라 그랬다.
같이 간다 그랬다.
그러지 말고 그러면 다수결로 하지, 뭐.  나, 찬성.
- 아저씨!
- 나도 찬성.
- 여사님!
- 나도.
나도요.
그럼 찬성이 넷  더 이상 반대 의견 안 먹힘. 이상 끝.
자, 출발하시죠, 기사님.
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
그런데 지금 우리 어디로 뭐 하러 갑니까?
빌딩 청소.
빌딩 청소요? 어디로요?
♫ 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go, Ready Go, Ready Go ♫
하필이면.
그러게. 하필 여기가. 거기네.
생각보다는 좋은 대로 왔네, 뭐.
왜? 와이? 어째서? 왜 무엇 때문에?
우리는 용역업체 소속이니까. 용역업체가 가라는 대로 가는 거지?
그런 게 어디 있어요 이거 뭐. 취업 사기 뭐 그런 거 아니에요?
왜? 못하겠어?
내가 언제 못 한대?
하필 아버지 회사라 살짝 당황 했을 뿐.
근데 왜 못 들어 가고 그러고 있냐
그러게, 준아. 내가 왜 그걸까?
준아, 내가 왜 그럴까?
권제훈 입니다. 잘 부탁 드립니다.
잘 부탁 드립니다.
환영합니다.
오늘부터 기획실로 옮기도록 해.
감사합니다, 실장님.
뭘, 내가 그렇게 해주기로 약속 했는데.
대신 설전무가 하는 일을 내가 좀 알아야 되겠어.
내 말 무슨 말인지 알지?
잘 부탁 드리겠습니다, 전무님.
자 그럼. 수고들 해.
조심이 다녀오십시오, 전무님.
낙하산이지?
네, 낙하산 맞아요.
연과장님 어떡해요?
뭐라고 말할 거야?
뭐해 빨리 빨리 안 나오고?
이건 좀 아닌데.
꼭 이런 거 입어야 되나?
왜? 쪽 팔리냐?
쪽 팔린 건 아닌데. 누가 나 알아 보기라도 하면 어떡해?
이래봬도 검찰청 포토라인에도 섰던 몸인데.
명색에 아버지 아들인데.
내기 할까? 네가 누군지 아무도 몰라본다면.
만원 빵.
진짜.
같이 가!
것 봐. 단번에 알아 보잖아.
네, 접니다.
웬일이야? 젊은 놈이 다 들어오고.
거, 어디 하자 있고 그런 거 아니지?
그럴 리가요 하자 없습니다. 아주 깨끗합니다.
자, 지금부터 두 번 얘기 안 할 테니까 다들 집중해서 새겨들 들어.
출퇴근 시간 딱딱 엄수들 하고 근무지 이탈하는 놈 있으면
벌점 때려서 다음 계약 때 반영 시킬 테니까 나중에 딴 소리들 하지 말고.
당신들은 7,8,9,10층 담당이니까.
사무실, 화장실, 복도, 비상계단, 기타 등등
확실히 청결 유지해 특히 8층 남자 화장실
세 번째 변기 잘 막히니까. 수시로 점검하도록 막혔을 때 제대로 안 뚫으면 물 넘친다, 이상!
뭐해?! 얼른 들었으면 재깍, 튀어들 가서 일들 하지 않고!
저, 말씀 좀 가려서 해주시겠습니까?
저희들은 정해진 시간에 노동력 제공하고 정당한 대가를 받는 직원들 입니다.
그런 저희들한테 이놈 저놈 이 자식 저 자식 그런 비하적인 발언은 좀 삼가해 주셨으면 좋겠는데요.
뭐야 이 또라이 계집애는?
또라이 아니고요. 계집애도 아닙니다.
제 이름은 백준이고 이 팀의 팀장 입니다.
그러니까 앞으로 편하게 백준 팀장이라고 불러 주세요.
그러시면 되겠습니다.
자, 저희 담당은 7,8,9,10층 이랍니다.
그럼 오늘부터 힘차게 일들 하러 가시죠.
가시죠!
파이팅!
저, 저...
저기요. 근데 저 진짜 누군지 모르세요?
네가 뭔데!
저 사람 뉴스 같은 거 안 보는 사람 일 거야.
교양 있고 시사에 밝은 사람이 어? 날 못 알아 볼 일이 없잖아. 안 그래?
예 예, 그러세요.
- 저기요.
- 예?
봤지! 드디어 날 알아 보는 사람이 나타났잖아.
네, 접니다.
여기 화분에 쌓인 빈 컵들 보이죠. 이것 좀 치워요.
예, 알겠습니다.
- 저기요.
- 네?
엘리베이터에 누가 커피 쏟았던데 가서 좀 닦아 주세요.
네, 금방 처리하겠습니다.
뭐지? 왜 아무도 날 못 알아 보는 거지?
같은 공간이지만 다른 차원에 있는 존재 인 것 처럼
저들은 날 의식하지 못한다.
작업 복을 입는 순간 우리 얼굴을 사라져.
쉽게 말해 투명망토 라고 할 수 있지.
투명 망토?
새삼스럽게 뭘 그래? 넌 안 그랬던 것 처럼.
따라 와.
위치가 바뀌자 비로소 보이기 시작했다.
눈에 띄지 않지만 분명 존재하는 차별의 시선들.
- 저기 저 다들 일루와 봐 일루와 봐.
- 네, 과장님.
아 아니야. 그쪽은 그냥 앉아.
야 누구 작품이야.
누구야 이거?
- 김대리 맞지.
- 네, 맞아요.
미치겠다. 야 이거 봐봐.
이거 누구 작품이야.
차별 받는 사람들만 알 수 있는 묘한 소외감들을.
맞구나, 준이?
안녕하셨어요?
난 또 잘못 봤나 했다.
지난번엔 녹즙이더니 언제 청소로 바꾼 거야.
그러게요. 어쩌다 보니까 그렇게 됐네요.
힘들지는 않고?
세상에 안 힘든 어디 있나요 뭐 다 참고 하는 거죠.
너무 걱정 마세요. 저 아주 잘 살고 있어요.
그래.
그럼 일 때문에 가봐야되서.
부장님.  지켜드리지 못해.
죄송합니다.
뭐야?! 어!
준아! 큰일 났어!
큰일 났어 비상 사태!
비상 사태!
준아! 준아!
미치겠네 어쩌지?
준아! 준...
근데 사람들이 너무 많아 가지고.
되게 맛있다.
어머 무슨 냄새야? 참기름 냄새 같은데?
미쳤나 봐 누가 여기서 김밥 먹는 거 같은데요?
- 쟤 얼마 전까지 녹즙 배달하던 애 아니야?
- 그러게요.
여기서 뭐 해?
그러니까요.
아무리 그래도 화장실 청소까지 하는 건 너무 심하지 않니?
언니 다 들려요.
여자 화장실에 네가 왜 있냐?
너 진짜 변태냐?
아니, 아니. 실은 일이 있어서 왔다가, 준아.
일은 무슨 뭐!
- 이게 그 문제의 세 번째 칸이란 말이지!
- 어쩌지?
일단 전문가를 데려 올까? 아니면 김씨 아저씨나 이씨 아저씨라도?
- 십 만원.
- 십 만원? 뭐가?
내가 이거 해결해 줄 테니까 십 만원 까자고.
십 만원을 까? 무슨 말이래?
네가 준 천 만원에서 삼백은 이미 갚았고.
호텔 탈출 했을 때 나한테 받았어야 할 오백 있으니까 그것도 까고.
나머지 이백에서 십 만원 까자고.
네가 이걸 직접 할 수 있다고?
간다.
아름다운 소리.
봤지? 푸시 빡 푸시 빡 푸시 푸시 빡, 그러다가 빡.
뭐 이런 거 까지 잘한 건 없잖아.
괜히 사람 마음 아프게.
뭐 다른 민원 사항은 없으신가?
들어 가세요.
형님, 들어 가세요.
- 네, 수고하셨어요.
- 수고하셨어요.
수고들 하셨습니다.
- 수고하셨습니다.
- 내일 뵙겠습니다.
네네.
들어 가세요.
- 수고 하셨어요.
- 수고 했어.
- 반장님.
내일 뵙겠습니다. 수고하셨어요.
수고하셨어요.
수줍, 뭐야.
어떻게 좀 할 만해?
형님 저는요 여기가 훨씬 더 난 거 같은데.
-백배 천배 낫다.
- 요게 좀...
준아, 너 정말 괜찮냐?
준이 덕이다 준이 덕이야 정말.
삼킬 수 없는 내 마음
♫ 처연한 눈빛 숨기기 어려워 ♫
정말 괜찮은 거 맞아?
뭘 하면서 사는 게 중요한 게 아니라 어떻게 사느냐가 더 중요한 거 아니야?
어떻게 사느냐가 더 중요하다.
언제 어디서든 당당함을 찾는 건 본인 몫이라고 생각해.
그렇게 씩씩한 척 말은 했지만.
♫ 너의 흔적은 짙어지네, 모든 기억 그리움도 ♫
사실은 너도 힘든 거지?
♫ Love you, love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
좋아 하는 거네!
좋아하다니 누가?
그 재벌3세 새끼가.
누구를?
누구겠니? 너지.
하연희씨 떡볶이나 드실 게요.
맞다니까 그러네.
아니고서는 말이 안되잖아.
재벌 3세씩이나 되는 자식이 왜 빌딩 청소 같은 걸 하고 있겠냐고.
그것도 지네회사 지 아버지 코 앞에서.
아 말했잖아. 돈 한푼 없이 쫓겨 났다고. 돈 벌어야 되니까.
아니.널 좋아하니까.
아니라니까 그러네.
검찰에 지 발로 걸어 들어 간 것도 그렇고.
그거야 뭐? 지가 잘못한 게 있으니까 그렇지.
그럼 천 만원은?
그건 뭐? 내가 불쌍해 보였나 보지 뭐 어떤 인류의 차원으로다가?
준이가 절 사람으로 만들었습니다.
그때 그 눈빛을 네가 봤었어야 했는데.
너 안 먹으면 내가 다 먹는다. 말도 안 되는 소리 하고 있어.
말이 된다니까 그러네요.
그나저나 그 권제훈 그 재수탱이는 요즘 어떻게 지내냐?
지 앞가림 하나는 끝내주게 잘 하면서 지내고 있지.
이번에 기획실로 옮겼대.
그래? 꼴에.
실력은 좀 있나 보네.
하기사 그렇게 죽어라 아둥 바둥 하는데...
성공까지 못하면 좀 억울하기도 하겠지.
그렇지 준아?
그러게.
뭐야. 또 무슨 일 있어?
아니 뭐 별거는 아니고.
너네 회사 식당 말이야. 거기에서 밥 먹으려면 어떻게 해야 되는 거냐?
식권이 있어야지.
식권? 그건 어디서 사는데?
식당 앞에 식권 판매기 있잖아.
그래. 그렇게 간단한 거였어.
갑자기 그건 왜?
아니야. 아무것도.
일 봐.
그거 내 옷이냐?
너 8층 화장실 세 번째 칸 웬만하면 쓰지 마라.
뭔 소리야?
뭐야 이거 어떻게 사는 거야?
- 지금 뭐 하시는 거에요?
- 네?
이것 좀 사려고 하는데 어떻게 해야 되요?
뭐야 이거 왜 안 나오는 거야?
안 나오는 게 당연하지. 우린 여기 직원이 아니잖아.
그런게 어디 있어요? 엄연히 우리도 같은 빌딩에서 일하는데.
글쎄 우리는 용역업체 소속이라니까, 강수그룹 직원이 아니고.
그러니까 강수그룹 식당에서는 강수그룹 직원만 먹을 수 있는 거야.
사원증 있는 사람만 식권을 받을 수 있다고요.
아시겠어요 도련님?
(권제훈)
너 뭐하냐? 남의 사원증 갖고 뭐 하려고?
하기는 내가 뭘 해? 그냥 봤다.
사원증이 어떻게 생겼는지 궁금해서.
부러워서. 됐냐?
목말라...
뭐하냐?
아니야 제훈아. 잘자.
안 자냐?
물 마시려고, 제훈아.
도대체 뭐 하려고 이래?
권제훈.
출근하냐?
혁이는?
혁이는 왜?
몰랐어? 요새 나랑 같이 일 다니는데. 청소알바.
하다 하다 청소까지 하냐?
너 왜 굳이 힘든 일만 쫓아 다니면서 하는 건데?
그럴 거면 차라리 하던 대로 녹즙 배달을 하던가.
판매 할당량 못 채워서 그것도 잘렸다 왜?
두 개씩 먹으라고 그럴 때는 쌩 까더니. 이제 와서 다른 소리는.
너 그만 고집부리고 안정적인데 취직해.
어떻게? 내가 알아봐줘?
됐어 거기까지.
백준.
어쨌거나 고맙다. 엄마한테 돈 준 거.
아무리 혁이 부탁이어도 그렇게 큰 돈을 덥석.
너 원래 그런 애 아니잖아. 혁이가 뭐 지금 갚을 능력이 되는 것도 아니고.
나중에 몇 배로 갚겠지.
장기 적으로 봤을 때 결코 나쁜 투자는 아니잖아.
하긴 그렇겠네.
혁이 아버지가 그룹 회장님이고 혁이 형님이 실장님이니까.
혁이가 지금은 저래 보여도 언젠가 그 회사에서 크게 한 자리 하실 몸이니까.
권제훈 진짜 머리 하나를 끝내주게 잘 돌아 간다.
변혁 야! 빨리 안 나와?
혁이는 요즘 어떻게 지낸대? 너한테 혹시 연락 없었니?
아버지께서 걱정하실까 봐 이런 말씀 안드릴려고 그랬는데.
왜? 뭔데?
얼마 전에 혁이가 회사에 찾아 와서 돈을 좀 달라고 그러더라고요.
그래서 줬어?
아 좀 주지 그랬어.
다른 건 몰라도 돈 없이는 못 사는 애인데.
지 형한테까지 가서 손 벌린 거 보면 급해도 보통 급한 게 아닌가 본데, 여보.
그런 게 아니라 걔가 요즘 여자에 빠져서 정신 못 차리는 거 같더라고요.
헐, 작은 오빠한테 여자 생겼어?
어떤 여자인데?
그런 거 까지는 안 물어 봤어요.
좀 물어 보지. 어떤 여자인지 어떻게 만났는지 어떻게 생겼는지.
시끄러워 한심한 놈 같으니라고. 이런 판국에 여자라니.
아버지, 그 녀석 아무래도 철 들려면 시간이 좀 필요한 것 같습니다.
모르겠다.
제훈 이 자식... 언제 또 귀신같이 빼갔대?
우리 준이 식당 밥 좀 한번 먹게 해주겠다는데 말이야.
저기요!
오늘 문서 파쇄작업 하는 날이거든요.
그럼 수고 좀 해줘요.
수고했어, 혁아.
이봐요 예쁜 핑크 언니. 회의실 쓰레기 싹다 치웠는데 확인해 보시던가.
네, 수고하셨어요.
뭐 하는 거에요?
내가 하는 일이 아무리 얼굴이 없는 일이라 그래도.
수고했다는 말 한마디 할 때는 말이죠. 최소한 그 사람 얼굴 보고 얘기 하는 거에요.
그게 매너고 도리라는 겁니다. 네?
그쪽이나 나나 피차 월급 받아 가며 하는 일인데. 네?
그리고요 거 시사 뉴스 좀 봅시다. 시사 뉴스.
권과장은 뭐하냐 몰라.
저기요!
고맙습니다.
진심입니까?
- 네?
- 정말 고마워요?
네, 뭐...
그럼 부탁하나 좀 합시다.
네?
- 그거요.
(박상연)
뭐냐 이건?
보면 모르냐? 식권.
그러니까 이걸로 뭐 하려고?
뭐 하긴 먹어야지 식당 밥!
가자.
그 식권 권제훈이 줬냐?
내가 열심히 일해서 얻은 그 신성한 식권한테 그 무슨.
그래도 이럴 거 까지는 없는데.
신경 쓸 거 없어.
어차피 우리는 투명망토 입어서 안 보일 텐데 안 그래?
구해오는 김에 아저씨들 거랑 여사님 것도 구해오지.
그럴 걸 그랬나?
어쨌거나, 잘 먹을게.
뭐해 안 먹고?
응, 먹자. 먹어.
여기서 뭐 하는 거냐 미쳤어!
반장님이야 말로 뭐 하시는 겁니까?
너희들이 왜 여기에서 밥을 처 먹고 있냐고.
용역은 구내식당 이용 안 된다는 거 몰라?
그런 게 어디 있어요? 식권 있으면 다 먹는 거지.
이거 놓고 말씀하세요.
준아, 신경 쓰지 말고 어서 먹자.
잔말 말고 잘리기 싫으면 당장 일어 나.
너희들 때문에 항의 전화 들어오고 난리도 아니야!
항의 전화요? 누굽니까 그게?
준아.
남 밥 먹는데 항의 전화 한 게 누구냐고요?
오빠 내가 홀인 원을 했잖아.
- 진짜 진짜.
- 누가 믿냐?
진짜야.
6개월 만에 했어 나도.
무슨 일이야?
청소 용역은 직원식당에서 밥 먹으면 안 된다고 뭐 법에 정해져 있습니까?
강수그룹 사교에 나와있어요? 있으면 가져와 봐요 어디.
너희들 둘 때문에 우리 계약 해지 되면 너희들이 책임 질 거야?
이깟일로 계약 해지요? 완전 어이없네.
지들이 버리고 어질러 놓은 거 다 치워 대라면서 밥은 같이 먹기 싫다니 누굽니까 대체 네?
이게 다 무슨 소란이야?
아버지?
아버지...
너! 너! 너 이노무 자식!
어떡해...
준아...
너 이 새끼! 이 새끼 여기에서 뭐 하는 거야!
튀어!
저 새끼 잡아! 저 새끼 잡아!
저 새끼 당장 잡아!
♫ I'm ready go ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go, Ready Go, Ready Go, Somebody ♫
♫ 1 and a 2 and a Go Go ♫
대체 우리 왜 도망 가는 건데?
아버지한테 맞는 모습 너한테 보이기 싫어.
안되겠다 준아. 찢어 지자.
- 뭐?
- 이러다가 우리 둘 다 잡히겠다고.
일단 갈라지자. 넌 이쪽 나 이쪽.
살아서 보자.
아이씨...
저기다! 저기 저기!
뭐라고요? 혁이가 회사에 나타나요?
말도 안돼. 우리 혁이가 무슨 청소 용역을 해요. 아가씨가 잘못 봤겠죠.
오빠한테 들켜서 도망치고 난리가 났다니까요 올케.
회사가 아주 쑥대밭이라니까요.
망신 망신. 집안 망신도 이런 망신이 없다니까요.
혁아 이게 다 무슨 소리니, 어머...
그래서 잡혔대요?
참나 원.
이 노무 자식이 세상에 날 개망신 시켜도 유분수지.
어딜 감히 내 허락도 없이.
나쁜노무 새끼...
어디 함부로 내 회사에 기어들어.
오고 말이야.
이 노무 새끼. 나쁜 새끼.
두고 보자.
어떻게 된 거야?
아참 나 저! 별노무게 다!
어떤 새끼가 장난 질이야?
접니다, 아버지.
혁이 너냐?
네, 아버지. 접니다, 혁이.
이 새끼가 너 지금 거기서 뭐 하는 거야?
일단 제 얘기 좀 들어 주세요.
그럼 아버지가 절실히 필요한 이 휴지
드릴게요.
이 새끼...
뭔데 이 새끼야? 빨리 말해.
아버지께서 그러셨잖아요.
제 의지대로 제 마음대로 변강수 회장 아들 아닌 채로.
살아 보라고.
그래서 제 발로 일하러 온 겁니다.
제가 선택한 첫 직장이라고요.
그렇다고 임마. 애비가 똥 싸고 있는데 휴지로 딜을 놔?
아버지 마음대로 반대하실 권리 없어요.
용역이니까. 아버지 마음대로 못 자르신다고요.
회장님.
그래서 청소 일을 계속 하겠다는 거냐?
내 회사에서 내 빌딩에서.
네 할 거에요. 할 겁니다.
이 노무 자식을 그냥...
알았어, 알았어, 알았어. 알았으니까.
그 휴지 부 터 빨리 내놔!
그럼 허락하시는 겁니까?
휴지부터 빨리 내놓으라니까 이 자식이 그냥!
그럼 허락하신 걸로 알고.
아참 하나 더 있어요.
아니 이 자식이 근데!
회사에서 밥 먹게 해주세요.
뭐? 밥?
네.
- 맛있게 드세요.
- 아, 예. 감사해요.
맛있게 드세요.
♫ 아냐 이런 내가 Crazy 왜 네게 자꾸만 빠져드는 거야 ♫
♫ 아닐 거야 신경 쓰지 않아 안 좋아 안 좋아해 안 좋아한다 ♫
♫ 기분이 좀 묘해 뭘 믿고 그렇게 혼자 자신 있는지 ♫
♫ 정말 모르겠어 말해봐 ♫
♫ 오늘도 넌 부담스럽게 ♫
♫ 불쑥 들어 오는거야 ♫
- 너한테 배운 대로 제대로 딜 했다.
♫ 조금씩 아주 조금씩 천천히 다가와 ♫
- 나 잘했지?
재벌3세 빽한번 좋네.
그럼 그럼, 빽이라는 건 자고로 이렇게 쓰는 거지.
내가 너의 든든한 빽이 되어 줄게.
언제든지.
♫ 너를 닮아가 안 되는데 ♫
♫ 아냐 이런 내가 Crazy 왜 네게 자꾸만 빠져드는 거야 ♫
걔가 지금 하고 있는 일들이 모두 너 때문이라니까.
♫ 안 좋아 안 좋아해 안 좋아한다 ♫
♫ 이런 내가 변해 네가 궁금해져 뭔지 모르지만 ♫
널 좋아하는 게 확실해 틀림 없어.
♫ 네게 빠졌어 너를 좋아해 더 좋아해 너만 좋아해 ♫
하연희 괜히 쓸데 없는 소리를 해가지고...
자식이.
그래도 뭐... 기특하기는 하네.
청소 용역이라니요? 안됩니다.
혁이 사건 아직 검찰에 계류 중이에요. 보는 눈이 많다고요.
회사 안팎으로 터지는 구설수 어떻게 감당하시려고요.
아버지.
자식 참. 거 생각할 수록 기가 막히네 어?
혁이 그 놈이 말이야. 어? 이 두루마리 휴지 하나로 딜을 했다니까.
그것도 나한테.
자, 이거 당분간 치우지 말고 여기다 당분간 두라고 그래.
어디 보자. 자.
하나 둘 셋.
너도 나와. 하나 둘 셋.
그 청운 도사 말이 아주 틀린 건 아닌 것 같기도 하고.
너 사실대로 말해. 알았어 몰랐어?
몰랐습니다. 죄송합니다.
더 말할 거 없고 혁이 그 자식 회사에서 당장 치어버려.
용역업체를 압박하든 계약을 해지하든 지금 당장!
지시대로 하겠습니다.
근데 회장님 심중을 빨리 아시려면
멀리 떨어트려 놓는 거 보다는 가까이 두고 지켜 보시는 게 낫지 않겠습니까.
뭐?
제 생각은 그렇습니다만 실장님 지시대로 따르겠습니다.
잠깐.
하기사 적은 원래 더 가까이 두라고 그랬지?
알았어. 이왕 이렇게 된 거 곁에 두고 잘 지켜봐.
뒤통수 안 맞게. 어?
네. 지시대로 하겠습니다.
다리 아파.
준아 우리 가위 바위 보 하자.
뜬금없이 가위 바위 보는 왜 해?
해서 진 사람 업어 주기 어때? 네가 지면 네가 날 업어 주고.
내가 지면 네가 날 업어 주고.
- 재미없어?
- 하나도...
우리 소주 한잔 할래?
어쩜 술 마시는 모습도 이렇게 예쁘니 너는.
청소 일을 왜 하냐 넌?
너랑 같이 있고 싶으니까 그렇지, 알면서.
닭똥집! 와 준이 넌 정말 놀라운 미식가야.
세상엔 내가 못 먹어 본 음식이 왜 이렇게 많지?
어쨌거나 고맙다. 오늘 식당 밥.
고마운 건 나야.
네가 그랬잖아. 당당함을 찾는 건 자기 몫이라고.
그 말 덕에 내 평생 처음으로 아버지 앞에서 당당하게
내가 원하는 거 말씀 드릴 수 있었어.
너랑 같이 지내는 하루 하루가 매일 새롭다 나한테.
변혁. 너 나 좋아하냐?
응
그러지 마.
어?
너랑 노닥거릴 시간 없어.
나는 하루 하루 먹고 살기도 바쁜 사람이야. 너처럼 한가한 사람 아니라고.
나 너 한가해서 좋아하는 거 아닌데.
진짜인데!
- 오 마이 프렌드. 모나미. 와타시모 도모다치.
- 우동면 주세요.
네.
이제 아는 척도 안 하냐?
쟤는 어쩜 매사에 베베 꼬였을까?
그게 저 자식 매력이지 너 재훈이 학교 다닐 때 별명이 뭔 주 알아?
꽈배기.
꽈배...
야 꽈배기 네가 술 한잔 사라 기획실로 옮긴 기념으로 다가.
정말? 너 기획실로 옮겼냐?
좋겠다 너는 성공의 길이 빵빵 뚫리고 있어서.
우린 맨날 변기만 뻥뻥 뚫고 있는데.
왜? 변기 뚫는 일이 뭐 어때서?
들어는 봤나? 이게 뚫림의 미학이라는 건데.
- 뚫림의 미학?
- 응.
이게 그냥 힘만 가지고 되는 게 아니거든.
뚫어 뻥을 정확히 꽂은 다음에 손목 스냅을 이용해서.
왼쪽 오른쪽 왼쪽 오른쪽 뽕 뽕 뽕.
앞으로 막힌 변기는 다 나한테 맡겨 내가 변기 뚫는 달인이니까.
변기 뚫기 달인, 왼쪽 오른쪽 왼쪽 오른쪽 빰빰빰.
왼쪽 오른쪽 왼쪽 오른쪽 빰빰빰.
301호에 불이 켜져 있네.
누가 이사 왔나 봐.
잘생긴 남자였으면 좋겠다.
잘생긴 남자였으면... 뭐라고?
난 예쁜 여자였으면 좋겠다
여기 사는 여자들은 하나 같이 드세서 말이야.
저 드세긴 누가 드세단 말이야?
야 꿀 꽈배기!
드세긴 드세지. 같이 가 친구들!
변혁. 너 나 좋아하냐?
제훈아 그거 아냐?
아까 준이가 내 이름 불러 줬다.
변혁이라고.
내내 재벌3세 그러더니 드디어 불러 줬어.
내 이름.
혁이랑 같이 청소 일 하는 여자애가 하나 있던데.
식당에서 같이 손 잡고 도망치는 거 보니까, 꽤 가까워 보여서 말이야.
누군지 어떤 애인지 좀 알아 봐. 혁이랑 어떤 관계인지도.
네. 알겠습니다, 회장님.
너랑 같이 지내는 하루 하루가 매일 새롭다 나한테.
진짜인데.
나도 너 한가해서 좋아하는 거 아닌데.
신경쓰여.
♫ You are my sunrise ♫
어떡하냐.
♫ You are the daylight ♫
♫ Hiding the shadows of my mind ♫
♫ You are my sundown ♫
어떡하지 벌써부터 우리 준이 보고 싶다.
♫ Not even stars can shine so bright ♫
잘자, 준아.
♫ It feels just the same, as if I’d be on my own ♫
♫ Without you ♫
♫ So I’m thinkin about the memories through this song ♫
- 미치겠네 진짜.
♫ It helps me ♫
♫ forget bout everything that went wrong ♫
♫ And altho I know that we’re not through for sure ♫
♫ Deep down in my heart the pain I can’t ignore ♫
♫ And so I sing my song ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 Revolutionary Love 자원 봉사팀에 의해 만들어 졌음.
(변혁의 사랑: 다음 이야기)
혁이가 회사에서 이상한 일을 하고 있다고 들어서 내 눈으로 직접 확인 좀 하려고.
우리 혁이 어디 있니?
뭐? 외벽청소?
옆집에 이사온 사람인가? 나한테 관심 있나?
강수그룹이 마음만 먹으면 직접 고용도 할 수 있는 겁니까?
마음대로 식당에서 밥 먹을 수도 있고요?
시끄러워 지기 전에 제 손에서 처리 해도 되겠습니까?
혁이 녀석이 간만에 마음 먹은 모양인데. 어떻게 나올지 냅둬 보자고.
다 당장 그만 둬. 네가 뭘 계획하든 넌 절대 성공 못해.
나 지금 아버지와 형에게 맞서려는 거야. 이건 바로 너 때문이다.
♫ It helps forget... ♫